Casos nos quais muitos recursos são usados para obter a regressão
mais bem ajustada, ou
um possível classificador, são uma clássica situação de variação de Hyde.
Você deve tomar cuidado para não sobreajustar os dados quando
estiver nessa situação.
E uma outra forma de estruturar toda essa discussão sobre o número de recursos
a ser usado pode ser expressa por meio do dilema variação de viés
ou de quantos recursos devem ser usados para que
você consiga equilibrar essas duas questões.
Você precisa ter a descrição precisa que é obtida quando você tem variação
suficiente no seu modelo. Com ela, você pode ajustar os dados
de forma precisa e genuína.
Mas você quer fazer isso
com o número mínimo de recursos necessários para a tarefa.
Há essa compensação entre o tipo de qualidade do ajuste e
a simplicidade do ajuste,
o número de recursos que você tem que usar para alcançar essa qualidade de ajuste.
Isso significa que você quer ajustar um algoritmo com novos recursos.
Mas usando o caso de uma regressão como um grande r² ou,
de modo inverso, uma soma das raízes quadradas de erros de joule.
Esse é o ponto ideal que você deve encontrar.